Bonjour  ,
Je serais intéressé pour un studio car je rentre en formation à Epitech pour la web academy le 18 novembre .
Étant donné que j'habite actuellement à vichy j'aimerais être plus proche pour éviter les allers-retours.
je travaille encore actuellement dans un chantier d'insertion jusqu"à la formation le 18 novembre  ou je suis resté 1 an et demi , j'ai donc le droit aux (are , arf) ce qui me fait environ 930 par mois de France travail .

Disposant du permis de conduire, j'aimerais savoir si vous disposez d'un parking gratuit.

Cordialement , 
Mathieu Defretiere